D. Perchè¨ gli archive ace non sono supportati ?
Ã
R. Perchè¨ per qualche strana ragione gli archivi ace non possono essere creati su Linux, al momento solo l'estrazione è permessa. 
Quando gli sviluppatori di ACE si decideranno a supportare pienamente gli archivi ACE anche su Linux, aggiungerò tale formato ad 
Xarchiver.

D. Come posso creare un archivio con alcuni files protetti da password ed altri no ?

R. Scegli Nuovo dal menu File e seleziona un formato di archivio arj, 7zip, rar o zip. Ora scegli Aggiungi dal menu Azioni e scegli 
i files da aggiungere all'archivio ma NON mettere il segno di spunta su "Password". Ora ripeti la stessa operazione mettendo il segno 
di spunta questa volta e scegli i files che vuoi proteggere con la password. 

D. Perchè Xarchiver visualizza questo messaggio quando apro archivi tar ?

        tar: Skipping to next header
        tar: Error exit delayed from previous errors

R. Xarchiver è solo un frontend che manda in esecuzione l'archiviatore e riporta i SUOI messaggi d'errore. Molto probabilmente stai 
aprendo un archivio prodotto da versioni precedenti di tar oppure questo è corrotto,

D. Perchè¨ l'opzione "Extract with full path" è¨ disabilitata quando utilizzo lo switch -e con archivi tar ?

R. Perchè¨ GNU tar non supporta completamente l'estrazione di files senza le directory in cui essi sono contenuti a differenza 
degli altri archiviatori che la supportano. L'estrazione senza directory quando si usa la GUI viene svolta con un trucco che non 
è¨ disponibile quando si usa lo switch -e da linea di comando.

D. E' capitato che Xarchiver dice che si è verificato un errore ma la finestra dei messaggi d'errore è vuota, perchè ?

R. Xarchiver è solo un'interfaccia grafica all'archiviatore da linea di comando. Xarchiver legge correttamente l'output da STDOUT e STDERR. Molto probabilmente l'archiviatore esce con un errore ma non scrive niente su questi canali.

D. Quando clicco su View la finestra è vuota, perchè ?

R. Perchè il file che stai tentando di visualizzare è encondato come ISO-8859. Potrei impostare tale encoding in maniera prefedefinita ma così facendo i caratteri accentati in uso in altri paesi non verrebbero mostrati correttamente. Perciò ho preferito impostare il locale in uso dall'utente che lancia Xarchiver anche se questo non permette di visualizzare i file ASCII encodati come ISO-8859. Riconoscere tali file richiederebbe del codice addizionale che non penso valga la pena di inserire in Xarchiver perchè questo è un' interfaccia grafica agli archiviatori a linea di comando e non un editor di testi.
